Para adicionar suas fotos ao site, siga estes passos:

1. Coloque as 10 fotos escolhidas aqui dentro desta pasta "fotos".
2. Abra o arquivo "index.html".
3. Procure pelas tags de imagem que atualmente estão assim:
   src="https://via.placeholder.com/500x600?text=Foto+1+(Só+Ela)"

4. Substitua esse link pelo caminho da sua foto. Por exemplo, se você colocou uma foto chamada "nossa-foto.jpg" aqui dentro, o código deve ficar assim:
   src="fotos/nossa-foto.jpg"

Faça isso para as 10 fotos (da Foto 1 até a Foto 10). 
Dica: As fotos verticais (formato de retrato/celular em pé) costumam ficar com um encaixe ainda melhor nas molduras!
